#MW #Moves #Basic #Watch #Investigation 

### Расследовать дело

Когда ты **ищешь следы и расследуешь дело**, брось **+Чутьё**. 
**На 10+** получи 2 пункта, **на 7-9** — 1. 
За каждый пункт задай Хранителю один из вопросов: 
- Что здесь произошло? 
- Что это за существо? 
- Что оно может сделать? 
- Что может ему навредить? 
- Куда оно делось? 
- Что оно собиралось сделать? 
- Что здесь скрывается? 
**При провале** монстр или тот, с кем ты общался, узнает что-то о тебе. Хранитель может задать тебе несколько вопросов, на которые ты должен ответить. 
Хранитель может спросить «Как ты это узнал?» Если ты не сможешь ответить, выбери другой вопрос. 

**Улучшение: На 12+** ты можешь задать Хранителю любой вопрос по этому делу, не только из списка.


#### Расследование Феноменов
Когда охотники сталкиваются с **феноменом**, они могут задать следующие вопросы в рамках стандартного списка вопросов расследования дела: 
- Как феномен это делает?
- Что может его исправить, исцелить или замедлить?
- Как далеко распространяется эффект?
- Что будет затронуто в следующий раз?